**[http://45.79.87.129/bbs/?topic=58721.0](http://45.79.87.129/bbs/?topic=58721.0)**


**三个变体译者皆为四月，后面不再重复贴。**


**游艺人（盗贼变体职业）****Carnivalist 
(Rogue Archetype)****游艺人训练她们的小伙伴执行盗窃行动，并且总是将它们的真正天赋掩藏为杂耍表演。

本职技能（****Class 
Skills****）：**游艺人获得驯养动物作为本职技能。**
魔宠（****Familiar****）：**1级起，游艺人获得一只魔宠，就如同同等级的法师一般。在确定魔宠的能力时，游艺人的等级与其他获得魔宠的职业等级叠加。**
宠物表演（****Pet 
Performance****）****(Ex)****：**游艺人获得数个吟游诗人表演，进行驯养动物检定以替代任何表演检定。2级起，她获得清心（distraction）吟游诗人表演。4级起，她获得迷魂（fascinate）吟游诗人表演。6级起，她获得使用后述表演的能力。


**引用******


**受训巧技（****Trained 
Legerdemain****）****(Ex)****：**6级起，游艺人能够命令30尺内的1只魔宠（familiar）或者宠物（pet）进行解除装置或巧手检定，就如同它们已经在这些技能上受训一般，使用它们自身的技能等级（如果有的话）、敏捷调整值以及装备，外加等同于1/2盗贼等级的表现加值。这些检定需要如常消耗时间来完成，并且DC增加5点。游艺人每轮都需要维持宠物表演，她的魔宠或宠物才能尝试解除装置或巧手检定。


宠物表演在其他方面的功能与吟游诗人表演完全一致。在确定清心（distraction）与迷魂（fascinate）吟游表演所赋予的加值与效果时，其他带有这些吟游诗人表演能力的职业等级与游艺人的等级叠加。该能力取代2级，4级与6级的盗贼天赋（rogue 
talents）。**
偷袭（****Sneak 
Attack****）****(Ex)****：**游艺人从2级起开始获得该能力。2级时，偷袭造成1d6点伤害，在这之后的每4个等级会再增加1d6点。只要游艺人的魔宠在她30尺范围内，并且以合适的方式（尽管只有小体型或者更大体型的生物才能如常夹击敌人）攻击敌人，便同样可以造成偷袭伤害。**
驯兽师（****Animal 
Trainer****）****(Ex)****：**3级起，每当游艺人对超小型或小型动物使用驯养动物时，她的检定获得等同于1/2盗贼等级的加值。此外，她能够使缩短教授动物新把戏（new 
trick）或者训练动物（train 
an animal）所需的时间，用1天完成通常所需1周的训练，不过DC增加5点。她还能同时训练多只动物，不过每增加1只动物都会使DC提高2点。该能力取代陷阱感知（trap 
sense）。